泰坦尼克号开始命运的航行
现在重约52000吨，他们怎么还把它放到水里
首先，步骤1寻找大量的肥皂和天然脂肪
第2步将其倾倒在整个泰坦尼克号前的坡道上
像怪物滑倒一样，他们甚至放了油脂
在船的外面，以确保它不会被划伤
凹陷甚至撕开，就像泰坦尼克号被扑灭一样
轻轻地浸入水中，工人和业主松了一口气
当他们建造阿斯旺水坝时，至少这一部分进展顺利
在埃及，他们需要为新的人工湖清理广阔的区域
近十万人不得不搬出自己的家
那是工程师现在不得不尝试移动的简单零件
两个巨大的古埃及神庙，否则他们会迷路
永远在水下数以千计的工程师和建筑商的答案
寺庙建在山上，所以首先
他们不得不用推土机和手提凿岩机将其拆除
然后他们不得不像一个庞大的乐高项目那样把它拆散
雕像屋顶墙壁雕塑漂亮甜乐高套
然后他们将太阳穴切成一口大小的碎片
每只大象的重量都等于三只大象，所以
他们在哪里把它们放回到同一座山上
仅仅花了200英尺就花了5年时间，今天的价值约为3亿美元
我认为，即使法老王也会有钱
留下深刻的印象，现在说你渴了，所以你抓住了一个
一杯水，但是那水是从哪里来的
沙特阿拉伯它来自您只需要的盐水
把盐撒出来没什么大不了的，需要一个蒸发器
沙特阿拉伯的机器将淡水带到300
000人对于这么多的沙漠来说还不错，蒸发器重达5000吨，
就像他们雇用的10个篮球场一样大
一艘特殊的船将其从越南带到沙特阿拉伯
但是即使在使船稍大一点之后也太小了
并成功进行跨大陆旅行
蒸发器终于在中东降落了
那很容易，只要抓住30辆拖拉机拖车
并给人留下了深刻的印象，但却是地球上最大的一件事情
是更大的进入挪威巨魔的天然气生产平台，它的重量更大
比泰坦尼克号还高，比帝国高得多
建筑，但工程师甚至都不害怕
尽管他们不得不把东西拖到离岸120英里的地方
他们钩了10艘强大的船，并拖了一个星期
那东西花了十亿美元，所以他们必须小心
船实际上是在四面八方拉动它以保持稳定
一旦到达那里，它的四个有力的腿就慢慢地出海了
被混凝土固定的程度与建造两个建筑物所用的混凝土差不多
十万间房屋，那部分海面可能很崎rough
所以他们必须确保它不会在所有天然气罐中移动
即使在大海中也会着火
搬出城镇，但你已经习惯了自己的房子
厨房舒适的壁炉没问题，带您回家
500年前，一位意大利建筑师在建造
当地城市的行政大楼，但当地的教堂钟楼是
解决方案阻碍塔架移动
建筑师建造了一个木制框架
绕塔，并用绳块移动它
从那以后，许多人的力量移开了许多建筑物
但中国发生的一切改变了2004年的一切
工程师将食品帮派大楼移了约120英尺
这是有史以来最重的建筑，但只用了11天
他们日以继夜地工作，以使其快速完成
一万年前，一颗陨石落在格陵兰
它是当地人开始破碎的唯一铁源
让刀鱼叉的箭头，甚至珠宝谈论
随着时间的流逝，当地人分裂了陨石，祝你好运
将约克角命名为一堆北极探险者
罗伯特·佩里（Robert Perry）想把最大的一块带回美国
那么如何在没有卡车或铺砌道路的情况下移动30吨的太空石
再加上1897年的冰冻和寒冷花了三年时间，但他做到了，
最终用特殊的平台建造了一条铁路
把它拉到最近的岸边是第一个
格陵兰岛佩里的最后一条铁路以4万美元的价格卖出了这颗陨石
今天大约是2012年的一百万
艺术家迈克尔·海塞尔（Michael Heiser）在洛杉矶入口处竖起了一块340吨的巨石
县艺术博物馆被称为悬浮式装置
到达那里很容易，他们不必做太多
使用290英尺的拖车和他们仅驾驶的六辆不同的卡车
夜间穿越22个城市最多100英里
疯狂的部分最终花费了1000万美元
瑞典的瓦萨船建造于大约400年前
几乎是名人，人们对此感到惊讶
大小漂亮的装饰和金雕塑
第一次出海是因为为什么一阵阵大风吹到80左右
多年前，他们决定将其淘汰出一个计划是
用乒乓球装满并冻结在眼中
相反，他们只是在它周围绑了一些绳子
并用18部升降机将其沿海底拖至浅水区
从那里很容易将它抬出来，它主要是木头做的
船没有很好的金属生存
因为海水很冷，甚至自己漂浮
航天飞机的飞行任务执行了25次太空任务
在2012年，美国国家航空航天局（NASA）决定，应该休息一下
它的退休之家将是加州科学中心
巨大的航天飞机被装载到拖车上并驶过
以每小时两英里的惊人速度拉
这是第一次，也许也是最后一次，太空飞船将驶过
大城市，他们必须清除一条相当大的道路，
最终砍掉了很多讨厌的东西
就像路灯柱，交通信号灯，电力线，甚至超过400棵树
但是不用担心他们从整个事情中筹集了很多钱
足以种植800多棵新树，没有内置自由女神像
九年后在法国建造的美国
艰苦的工作和大量的铜和铁
她准备好被送往美国
作为友谊的象征，通过邮件发送它会花费
气泡包装太多，因此他们决定将其包装
雕像被切成350件装在板条箱中，然后运到
纽约他们花了四个月的时间组装
所有回去的话题都谈论矮胖
满足Bagger 288自行式挖掘机
以及地球上最大的陆路运输
这个野兽一天可以转移成千上万辆汽车
它在一个采石场完成了工作，不得不转移到另一个采石场
把它拆开运输，然后放回原处
荒谬的，所以它开车到那边花了
三个星期，每小时仅移动半英里
阻止破坏破坏一切驱动工程师前进
种植草皮，铺满碎石和污垢的道路
现在你在法国的街上走，看到几家咖啡馆
也许是一家不错的面包店和世界上最大的天然气
名为harriet harry的涡轮机的工作使700,000多个灯亮着
这个庞然大物的涡轮机重达法式房屋
两架大型喷气式飞机，不得不穿越法国德国
比利时和荷兰嘿，让我们去荷兰
埃及吉萨大金字塔由两百万多人组成
巨大的石头块没有拖车没有拖拉机
只是一些良好的老式肌肉力量，每个方块的重量都超过两个
半吨，就像我这些家伙中的30个人
甚至没有铁或钢之类的强金属
他们主要使用木头和石锤